## TelegramMaster_Converter

**TelegramMaster_Converter** — это программа, которая позволяет конвертировать аккаунты от Telegram в форматы, подходящие 
для обработки другими программами. Она может работать как в асинхронном, так и в не асинхронном режиме. Для работы в 
асинхронном режиме выберите пункт 4 программы.

Программа написана на Python 3. Она совместима с версиями Python 3.x, но не выше 3.11. Пожалуйста, установите Python 
на ваш ПК, убедившись, что версия не превышает 3.11. Вы можете скачать Python с официального сайта 
https://www.python.org/.

Для установки необходимых библиотек выполните команду python setup.py и запустите программу TelegramMaster_Converter, 
используя файл 'main.py'. 🚀

### Для получения обратной связи обратитесь в:

Telegram-канал 🔗 https://t.me/master_tg_d \
VKontakte 🔗 https://vk.com/tg_smm2

### Установка
Для установки необходимых библиотек используйте команду:

```python setup.py```

На Linux или Mac OS используйте:

```python3 setup.py```

### Запуск
Используйте Запуск.bat или следующую команду для запуска:

```python main.py```

На Linux или Mac OS используйте:

```python3 main.py```

### Настройки: 🛠️

Перед использованием программы, пожалуйста, выполните необходимые настройки. Укажите путь к исходным файлам сессии и 
местоположение для сохранения сконвертированных файлов в формате tdata. 

Программа позволяет использовать .session файлы из любой папки на вашем компьютере и сохранять готовые аккаунты в 
любом месте, указанном пользователем. Путь к файлу .session записывается в файл **session_path.json**, а путь к 
сконвертированному аккаунту в формате tdata - в файл **tdata_path.json**.

Для изменения или ввода пути к папке с .sessions выберите пункт меню TelegramMaster_Converter 2, затем следуйте 
инструкциям программы.

Для изменения или ввода пути к папке с tdata выберите пункт меню TelegramMaster_Converter 3, затем следуйте инструкциям
программы.

### Примечание: 📝

На данный момент программа конвертирует по одному аккаунту за раз. И работает в асинхронном и не асинхронном режиме 🔄

### Часто задаваемые вопросы:

— _🤔 Как правильно настроить программу?_

Поместите файл 'session' в папку 'session', а затем запустите 'main.py'. После конвертации папка 'tdata' будет 
находиться в папке 'Tdata'.

— _❓ Почему программа конвертирует по одному аккаунту за раз?_

В данный момент программа конвертирует по одному аккаунту за раз, чтобы обеспечить более стабильную и безопасную 
конвертацию.

— _🛠️ Какие ещё функции доступны в программе?_

В данный момент программа предоставляет только функцию конвертации аккаунтов. В будущих обновлениях будут добавлены 
новые функции.

— _🚀 Что делать, если у меня возникли проблемы с программой?_

Обратитесь в Telegram-канал 🔗 https://t.me/master_tg_d или в группу VKontakte 🔗 https://vk.com/tg_smm2 для получения 
помощи и решения проблем.










Инструкция по использованию


2. Скачайте и распакуйте архив с программой.
3. Запустите файл "TelegramMaster_Converter.py" в командной строке или терминале.
4. Выберите нужный пункт меню:
  4.1 Запустить конвертацию 
  4.2 Путь к папке с .session файлами
  4.3 Путь к папке с tdata файлами
  4.4 Работа в асинхронном режиме
5. Введите путь к файлу .session или папке с файлами .session.
6. Введите путь к папке, в которую будут сохраняться сконвертированные файлы tdata.
7. Введите путь к папке, в которую будут сохраняться неудачные конвертации.
8. Нажмите Enter для начала конвертации.

Обратите внимание, что программа может не справиться с некоторыми файлами .session. В этом случае они будут сохранены 
в папке неудачных конвертаций.

Примечание:

- Программа не поддерживает работу с файлами .session, которые были зашифрованы или защищены паролем.
- Программа не поддерживает работу с файлами .session, которые были созданы на устройствах с другими операционными 
системами.
- Программа не гарантирует успешную конвертацию всех файлов .session.
- Программа не несет ответственности за возможные последствия использования сконвертированных аккаунтов.

Спасибо за использование программы "TelegramMaster_Converter"!